*** REFLEXIÓN GRUPAL POST PARCIAL ***

1. Podríamos, cuando nos separamos en sub equipos, terminar los códigos unos minutos antes de que termine el plazo, para así poder poner en común nuestras ideas y poder mergear todos los métodos tranquilamente. Ya que, en ocasiones, nos pasa que terminamos juntando los códigos a las apuradas y no podemos discutir lo que hicimos.

2. Nos comunicamos bastante mediante whatsapp y consideramos que con esto nos basta, a su vez también utilizamos GitHub para enviarnos los códigos y poder trabajar en conjunto.

3. Podríamos rotar un poco más la persona que escribe el código, y podríamos hacerlo por ejemplo una persona por TA, esto generaría también una rotación en la persona que realiza la entrega (porque quien realiza la entrega es quien tiene el código en su computadora en ese momento). No cosideramos que existan más roles.

4. Cómo deciamos anteriormente, podriamos varias un poco más la distribución de tareas, que no sea una persona la que que escribe todos los códigos de una unidad, sino permitir a diferentes personas practicar.

5. a. Estamos muy comprometidos con el equipo, no faltamos innecesariamente y buscamos aportar todos.
b. Consideramos que venimos preparados y logramos reflejar esos conocimientos en las notas de los Trats.
c. Si, si no ocurre ningun inconveniente llegamos en hora a pesar de las rutinas que manejamos.
d. Todos nos sentimos escuchados y buscamos aportar ideas nuevas